prompt -提示词，是给AI下达指令，比如：介绍下web3，这种提问的指令。有人觉得ai不好用可能是其提示词使用不准确
LLM -大语言模型，是通过大量文本训练出来的ai模型，能够理解自然语言。比如向chatgpt提问怎么注册OKX钱包，其会输入每个步骤和解释。有人觉得AI都是对的，但是AI也会出错，需要人工检查
workflow - 工作流，是多个步骤串联让ai自行完成流程。比如向ai输入需求-ai生成代码-ai测试-ai需求人工确认-确认后部署，这一套流程。有人认为工作流就是ai全自动，但是其实流程中也需要人工确认
Human-in-the-loop - 人工参与，指的是在ai运行中需要人工确认或者干预，比如ai进行链上转账就会要求人工确认，点击确认交易的是用户本人。有的人追求全自动，但这也不完全美好，其中会带来很多风险
AI Coding - ai编程，指的是使用ai辅助编写、修改和调试代码，比如向ai输入指令：帮我写一个计算器的python脚本，ai会生成代码，解释错误，修改bug，完成基本项目。但ai编程并非全依靠ai，也需要最起码的理解，需要能看到ai生成的代码的含义
Tool Use - 工具调用，指的是ai利用外部工具来完成本身无法完成的事情，比如调用浏览器搜索网页获取信息。有的人觉得ai什么都会，但其实有时候很多是利用了工具调用
