Address -地址，链上的收款号码，比如0xA1b2...C3D4这种格式。地址是公开，可以分享给别人，要注意是公网还是测试网
Block Explorer -区块链浏览器，是查看链上数据的工具，比如Etherscan可以查看交易记录、合约状态。所有交易都是公开的
Testnet -测试网，是要用测试的模拟区块链，比如Sepolia测试网可以免费领测试ETH做测试，没有实际价值可以用来做测试项目
Gas -手续费，是区块链操作中的计算费用，比如发送ETH时候需要支付少量ETH作为GAS。gas是网络资源费，速度快慢是否高峰期费用不同
Transaction -交易，链上的一次交易记录，比如发送一次ETH。交易上链就不能撤销，会有gas费，要注意地址和所在网络
Smart Contract -智能合约，是在链上进行自动操作，比如NFT铸造就是使用例子。合约代码不能轻易修改，bug可能导致资金损失
Account -账户，是区块链上的身份，记录能做什么。比如ETH上一个钱包地址对应一个账户，可以收付款。本身不是秘密
Wallet -钱包，是用于管理区块链账户，比如OKX钱包可以管理区块链资产，收发款，签名。钱包本身不是虚拟币

私钥是绝对控制权，谁有谁就掌握了钱包里的资产；助记词是可以用于找回钱包，重置密钥；签名可能授权危险操作比如合约进行转移资产；授权会有风险比如授权其无限使用资产
